Instaladores:
pip install Pillow pyautogui pytesseract "googletrans==4.0.0-rc1" Flask Flask-CORS

sudo apt-get install tesseract-ocr

   * Para inglês (en):sudo apt-get install tesseract-ocr-eng
 	
   * Para português (pt):sudo apt-get install tesseract-ocr-por
 	
   * Para japonês (ja):sudo apt-get install tesseract-ocr-jpn
 	
   * Para chinês (zh):
    sudo apt-get install tesseract-ocr-chi-sim  # Chinês simplificado
 	sudo apt-get install tesseract-ocr-chi-tra  # Chinês tradicional
 	
   * Para coreano (ko):sudo apt-get install tesseract-ocr-kor
 	
   * Para espanhol (es):sudo apt-get install tesseract-ocr-spa

Resumo: 
Extensão do Google capaz de fazer tradução de manguás.
Para fazer a tradução, o usuario seleciona o idioma do manguá e para 
qual idioma deve traduzir, então clica em traduzir. O botão vai 
iniciar o código javascript que registra os dois idiomas e tira 
o print pelo chrome.tabs.captureVisibleTab, ele manda através do json
para o python que tira o print, identifica o texto na imagem(Pytesseract)
e traduz o texto(Google) e com o Pillow ocorre as alterações na imagem
que no final é mandada de volta para o javascript,
que vai atualizar o html (ou seja, apresentar a tradução 
para o usuario. 
 
Fluxo de Trabalho da Extensão:

    Usuário abre o pop-up: Ao clicar no ícone da extensão, o popup.html é carregado.

    Seleção de Idiomas: O usuário seleciona o idioma do mangá (idioma atual) e o idioma para o qual deseja traduzir (idioma novo) nos menus suspensos.

    Clique em "Traduzir Imagem": O usuário clica no botão "Traduzir Imagem", que executa a função BotaoTraduzir() no javascript.js.

    Requisição ao Servidor: O JavaScript envia uma requisição POST com os idiomas selecionados para o servidor Flask, na rota /traduzir.

    Processamento no Servidor (Python):

        O Flask recebe a requisição na função traduzir_imagem.

        A função capturar_traduzir é chamada.

        O pyautogui tira um print da tela.

        O pytesseract tenta identificar o texto na imagem capturada, usando o idioma original.

        A biblioteca googletrans traduz o texto reconhecido para o idioma de destino.

        A imagem traduzido (ou uma mensagem de erro) é retornado como JSON ao JavaScript.

    Atualização da Interface (JavaScript e HTML):

        O JavaScript recebe a resposta do servidor.

        O TextoTraduzido no popup.html é atualizado com a imagem traduzido, e o status é atualizado para "Tradução concluída!" ou com uma mensagem de erro.